លី យ៉ុន អ៊ី
គីម យ៉ុង ក្វាន់
និង Park Yoon Woo ផងដែរ។
កូនចៅរបស់ muldu
ឈ្មោះ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺប្រឌិត
ភាពចៃដន្យណាមួយគឺចៃដន្យ
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​គ្រឿង​ញៀន​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
ដែលនាំឱ្យមានការបំផ្លាញបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ហើយក៏ប៉ះពាល់អវិជ្ជមានដល់ 7 របស់អ្នក និងបរិស្ថានផងដែរ។
ប្រសិនបើលុយធ្លាក់ពីលើមេឃ
យើងក៏មានមួយដែរ។
200000000 វ៉ុន 200000000
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​អ្វី​ៗ​សម្រាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកអ្វីចេញពីយើងទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងធ្វើជំនួញជាមួយគ្នា
គាត់លក់ថ្នាំញៀន
ប៉ុន្តែគាត់គឺសមរម្យបំផុតនៅក្នុងតំបន់នេះ។
យើងនឹងទទួលបាន 100,000,000 ក្នុងរយៈពេល 2 សប្តាហ៍
បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយ តោះទៅ
អញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្តកិច្ចព្រមព្រៀង 1 យ៉ាងដូចម្តេច?
យកលុយមកខ្ញុំវិញផង មនុស្សតិរច្ឆាន
ខ្ញុំនឹងរកបាន 200,000,000 ហើយចាកចេញ
បន្ទាប់មកសូមធ្វើការជួញដូរ
តែជាមួយគ្នា
មនុស្សស្លាប់
ហើយអ្នកបានគិត
យើងគ្រាន់តែរកលុយ ហើយរស់នៅដោយរីករាយ
កុំបញ្ឆោតខ្លួនឯង
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជនបែបនេះ
គឺ James គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទៀតទេ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិត
អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់
ដោះស្រាយបំណុល
ឬជាមួយទាំងអស់នេះ
អ្នកចង់បានលុយ
លុះត្រាតែអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
បន្ទាប់មកកុំចងវាឡើង
ជញ្ជក់ឈាម
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំផ្លាញមនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកស្រឡាញ់
អ្នករាល់គ្នាព្យាយាមការពារ
សូម​ឲ្យ​រួច​ផុត​ពី​ការ​សូត្រ​ធម៌
ដើម្បីកុំឱ្យចំអក
វគ្គទី 11
Hansel និង Gretel
អ្នកណាកំពុងលេបផ្ទះដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំ
ស្រាប់តែទ្វារបើក ហើយស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ចេញមក
ស្ត្រីចំណាស់ចាស់
នាងបានចាក់សោ Hansel
ហើយបន្ទាប់មកជាច្រើនថ្ងៃនិងយប់បានកន្លងផុតទៅ
បាទ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទៅទីនោះទេ។
របៀបចូលទៅខាងក្នុង
ស្ត្រីចំណាស់បាននិយាយថាល្ងង់
ប៉ុន្តែកន្លែងនៅជិតចង្ក្រានគឺធំទូលាយណាស់។
ថាខ្ញុំអាចចូលទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងបាន បាទ
ទឹកដោះគោចេក
ឆ្ងាញ់
ហេតុអ្វីបានជាយើងផ្លាស់ទី
ដោយសារតែអ្នកបានឱ្យលុយទៅមិត្តរបស់អ្នក។
តើពេលណាម៉ាក់នឹងត្រលប់មកវិញ?
ensu
រឿងសំខាន់គឺមិនមែនលុយទេ។
និងទ្រព្យសម្បត្តិខាងវិញ្ញាណ
តើអ្វីទៅជាទ្រព្យសម្បត្តិខាងវិញ្ញាណ
មានន័យថាមានចិត្តទូលាយ
មិនដែលលួច
ហើយកុំធ្វើបាបអ្នកដទៃ
នេះមានន័យថាម្ចាស់ស្រីនៃផ្ទះ
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ និង​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​មាន​ស្មារតី​ខ្សោយ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សបែបនេះទេ។
មនុស្ស​ដែល​ខ្សោយ​ខាង​វិញ្ញាណ គឺ​អាក្រក់​មែន
បាទ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនធំឡើងបែបនេះទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ល្មើស​ក៏​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
បន្ទាប់មក Gretel បានរុញអាបធ្មប់ពីខាងក្រោយ
ស្រាប់តែនាងប្រទះឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងឡ
បាទ ហើយទះកំផ្លៀងចង្រ្កានពីក្រោយមេធ្មប់ អ្នកសន្យា
អ្វី
វេជ្ជបណ្ឌិតវេជ្ជបណ្ឌិត
មន្ទីរពេទ្យស្រុក Tangbu
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលអ្នកមិនបានបំបែកអ្វីទាំងអស់។
ជំនាញប្រយុទ្ធធ្លាក់
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា
នរណាម្នាក់បានហៅសេវាសង្គ្រោះ
អ្នកមានសំណាងដោយគ្មានគ្រូពេទ្យ អ្នកនឹងបានអង្គុយត្រឡប់មកវិញ
តើខ្ញុំគួរទៅជួបខ្មោចទេ?
ឆ្នាំ​នេះ​មិន​បាន​ជោគជ័យ​សម្រាប់​ក្រុម​របស់​យើង
ដោយវិធីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ 1 យប់
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តពិនិត្យមើលព័ត៌មានជំនួយពី manwon
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារ
ពី manwon
តើអ្នកជានរណាមកពី
អ្នកស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងអំពីរឿងនេះជាមុន
វាមានគ្រោះថ្នាក់
ចុះកាមេរ៉ាវិញ?
បាទ ឡានមិនបើកនៅទីនោះទេ។
ហើយវាងងឹតហើយ អ្នកមិនអាចឃើញអ្វីទាំងអស់។
យើងបានផ្ញើ 1 ធាតុសម្រាប់ការវិភាគ
ប៉ុន្តែ
វាមិនទំនងទេដែលយើងនឹងរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើ​ខ្ញុំ​ដេក​នៅ​ទី​នេះ​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
អ្វី
នាយកដ្ឋានគ្រឿងញៀន
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
បាត់
ឡាន
តើនាងនៅឯណា
រង់ចាំបន្តិច
បាទ
ដែលនិយាយថាអ្នកជានរណា
មែនហើយ បុរសដែលបានសង្រ្គោះ
សិស្សសាលាពីការគំរាមកំហែង
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់
គាត់នៅស្ថានីយ៍
ចង់និយាយអំពីអ្វីមួយ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសស្រុក Gwangnam
hagu អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ​
ការប៉ះទង្គិចគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកមិនអាចល្ងង់ពេកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់បែបនេះ?
ប្រធាន​ក្រុម Chan
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្រុមមកលឿនម្ល៉េះ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ អង្គុយចុះ
វាល្អដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំចូលគុកបានទេ។
ខ្ញុំអាចរៀបចំបាន។
មក
ខ្ញុំបោះបង់
2 ថ្ងៃមុន។
나
អាហា
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហើយអ្នកមិនអីទេ។
ចូរយើងរត់ទៅឆ្ងាយ
យើងនឹងមិនអាចរស់នៅក្នុងសន្តិភាពបានទេ។
ដរាបណាគាត់នៅខាងយើងអ្នកយល់
ខ្ញុំមានការងារខ្លះត្រូវធ្វើនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចោលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
មកដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ការសងសឹកនោះសំខាន់ជាងជីវិតបាទ
ពិតប្រាកដ
តាំងពីថ្ងៃនោះមក ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍រស់ទេ។
អ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​មិន​អាច​ភ្លេច​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីដែលជាទីស្រឡាញ់ចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
រង់ចាំ អ្នកបានព្យាយាមបង្ហាញវាគ្រប់ពេលហើយ។
ថាគាត់មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ជិតក្លាយជាឃាតករ
យើង​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ឃាតកម្ម​ជាមួយ​គ្នា។
ទេ
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
គាត់និយាយដោយខ្លួនឯង។
ប៉ូលីសនឹងស្វែងរកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសម្លាប់គាត់
គាត់នឹងមករកគ្រួសាររបស់យើង។
នេះនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់រស់នៅ
ទៅឋាននរក
បោះបង់
ចូរយើងបោះបង់ចោល
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងរត់ទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានទុកចោលទេ។
ហើយប្រហែលជាយ៉ាងហោចណាស់ប្រយោគនឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នករាល់គ្នាដឹងប្រសិនបើអ្នកប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ពួកគេនឹងបាត់បង់ពេលវេលា
ប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីយប់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះ
ហើយអ្នកណានៅជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែសម្រាប់រឿងនេះអ្នកត្រូវប្រាប់
អំពីការតភ្ជាប់របស់យើង។
កន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម
ប្រហែលជាដោយសារតែការ blackmail របស់អ្នក។
អ្នកគំរាមកំហែងខ្ញុំ
ប្រហែលជាបាទ
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ទឹកមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តការបញ្ចេញមតិនៅលើមុខរបស់អ្នក។
តើវាពិតជាការរំពឹងទុកមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជិតដល់គោលដៅរបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះជារៀងរហូត
តើពួកគេស្គាល់គ្នាឬអ្វីមួយ?
អ្នកពិតជាច្រឡំណាស់។
តើអ្នកណានឹងជឿឧក្រិដ្ឋជនខ្លះ
អ្នកនិយាយត្រូវ
ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​មាន​មូលដ្ឋាន​
ថ្ងៃនេះក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការសម្ងាត់
ព្យាយាមចាប់អ្នកខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារ
នេះគឺជាការការពារខ្លួន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ខ្ញុំហើយនៅរស់?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
ត្រជាក់ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំគិតថាជាមួយនេះ។
នឹងមានអ្នកជឿកាន់តែច្រើន
អេ
តើអ្នកនឹងយ៉ាងម៉េច
ថែរក្សាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ?
អ្នកណាដឹង
ប្រហែលជាយើងក៏ដឹងដែរ។
អាថ៌កំបាំងមួយចំនួនរបស់អ្នក។
បោះបង់
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ពេលនោះ យើងប្រហែលជាមិនបានបញ្ចប់ទេ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកដទៃ
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ទន់​ខ្សោយ វា​ជា​រឿង​ដដែល
យើង​អាច​ធ្វើ​ចលនា 1
រឿងចុងក្រោយដែលគាត់ចង់បាន
ដើម្បីឱ្យយើងបោះបង់ចោល
អ្នកខ្លួនឯងយល់
តើអ្នកណានឹងរងទុក្ខច្រើនបំផុត
ប្រសិនបើអ្វីៗបានភ្លឺ
ជាការប្រសើរណាស់, ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីចរចា
ដែលខ្ញុំមិនបានឮ
បិទករណី paxua
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​បាន​ដឹង​ថា ផាវ ជុង​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
ទំនងជាគាត់នឹងត្រូវឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​តាម​នាង?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ថានាងអាចជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នេះមិនត្រូវបានពិភាក្សាទេ។
ឥតគិតថ្លៃ
អ្វី
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រធានក្រុមបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
ភ្លាមៗត្រូវបង្ខំឱ្យបិទសំណុំរឿង Paxua
សំណាងល្អមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ហើយ​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ។
ធ្លាក់
ដោយចៃដន្យ
អូជំរាបសួរ
មើលអ្នកយំ
ខ្ញុំអត់ទេ។
និងដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកយកអ្វីពី hverim
ខ្ញុំបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេនៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងត្រូវរឹបអូសភ្លាមៗ ហើយសំណួរនឹងកើតឡើងសម្រាប់អ្នក
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
1/2 ទំនិញជាថ្នូរនឹងជីវិត
ខ្ញុំគិតថាវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អ
មក
នៅលើនេះ។
ហើយយើងនឹងបញ្ចប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
អ្នកស្ទើរតែបានស្លាប់ថ្មីៗនេះ
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ធ្វើរឿងឱ្យត្រូវជាមួយសិស្សសាលា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
អ្វីដែល fuck
មន្ទីរពេទ្យមហារីកនៅអូស៊ីកា
តើការព្យាបាលដោយអ៊ីយ៉ុងធ្ងន់គឺជាអ្វី
Zhilio ក្រមួន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីការសិក្សានៅកម្រិតខ្ពស់ពីការទស្សនាកម្សាន្ត
គន្លឹះមានប្រយោជន៍សម្រាប់សិស្ស
សំបុត្រយន្តហោះទៅខ្ពស់។
paktojin kanensu paxua
បង់ប្រាក់បញ្ជាក់ការទិញ
សុំទោសប៉ា
ខ្ញុំមិនបានធ្វើតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះកន្លែងថ្មី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងខុសគ្នា
ខ្ញុំសន្យា
ថ្ងៃទី 8 ខែធ្នូ ជួបជាមួយវិនិយោគិននៃក្រុមហ៊ុន Tuin Group
អ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការ
ករណីរបស់អ្នកផ្គូរផ្គងនឹងត្រូវបិទ
យើង​នឹង​បំបែក​ទំនិញ ហើយ​នោះ​ជា​វា។
នឹងមិនមករកយើងទៀតទេ
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ​មុខ​របស់​មនុស្ស​ក្រអឺតក្រទម​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់រស់នៅ
នោះជាការពិត វាជាការអាណិតមួយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងដឹកជញ្ជូនទំនិញដោយខ្លួនឯង។
ក្នុងពេលនេះ រក្សាវាឱ្យខ្លួនឯង
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកពីប្រទេសជប៉ុននៅពេលណា
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
200000000 គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ការពិតដែលយើងមិនបានប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញទេ។
អ្វីផ្សេងទៀតជារបស់អ្នក
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានយល់
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃដដែល
damn
ទៅកាន់នាយកនៃពិធីជប់លៀង
រង់ចាំ
ជូនចំពោះនាយក kankhverim
តុលាការក្រុង Incheon
នាយកដ្ឋានរាយការណ៍ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Kim Joon Ho ជនសង្ស័យ
កងពលដប់ប្រាំបួនឆ្នាំ
កងពល
ឪពុករបស់ Leesungsu គឺជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Sungjoon ។
សូមក្រឡេកមើលវិចិត្រសាលផ្ទាំងក្រណាត់មាស
វិចិត្រសាលភ្នំមាស
វិចិត្រសាលសិល្បៈផ្ទាំងក្រណាត់ពណ៌មាស
នេះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
ការដឹកជញ្ជូនរហ័សបានបញ្ចប់
អញ្ចឹងយើងនឹងទៅលាហើយ។
ខ្ញុំដួល ម៉ាក់នឹងមកឆាប់ៗ
ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់​អំណោយ​ដល់​អ្នក​កាល​ពី​លើក​មុន ដែល​វា​មិន​បាន​សម្រេច
ខ្ញុំអាចទិញវាឱ្យអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីបំពេញបន្ទប់
កុំទៅអាមេរិក
ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នា
មកទីនេះ
របាយការណ៍ករណី
Chan Haegu ជាបន្ទាន់
ត្រូវការលុយ
គាត់បានដកប្រាក់ bitcoins របស់គាត់ជាបន្ទាន់
ប៉ុន្តែ​លុយ​នេះ​រក​មិន​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
សូម្បីតែជាមួយសាច់ញាតិ
តើវាអាចទៅណាបាន?
បរិមាណដ៏ច្រើនបែបនេះ
មើលទៅពិបាក
អ្នកខុសពីចាន់ហឺគុ
ខ្មោចបានបង្ហាញខ្លួនកាលពី 5 ឆ្នាំមុន
២ឆ្នាំក្រោយមក ពួកគេបានបើកអាជីវកម្ម
ចូរសន្មតថា taeguv ជាមួយ govresni
៥០០ ក្នុងមួយករណី
សម្រាប់ 0 ឆ្នាំ។
តើគាត់ទុកលុយនេះនៅឯណា?
លុយ
តើគាត់បានចំណាយវានៅឯណា?
ធ្ងន់ធ្ងរគ្រាន់តែចាកចេញជាមួយនាង
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាកុំធ្វើវា
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
អ្នករងទុក្ខដោយសារតែនាង
ហើយអ្នកមិនខឹងទេឬ?
ខ្ញុំអាចខឹង
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងជាគ្រួសារ
ខ្ញុំមិនបោះបង់ ៧
ហើយខ្ញុំ
តើអ្នកជាផ្នែកមួយនៃវាទេ?
ខ្ញុំបានគិត
យើងតែងតែជាគ្រួសារ
តើគ្រួសារធ្វើបែបនេះដាក់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
Ryuhyun Soo អ្នកគ្រប់គ្រងធនាគារសុភមង្គល
ដូច្នេះអ្នកបានលួចតំណែងរបស់ insu
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នាង​អ្វី​ទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំខ្លាច insu នោះ។
វានឹងពិបាក
ដោយបានបាត់បង់តំណែង និងមិត្តតែមួយគត់របស់គាត់។
អ្នកគ្រប់គ្រង beck
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាគ្រួសារដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះកុំជ្រៀតជ្រែក
កុំនិយាយ
Asua និងភរិយារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាគេដេញខ្ញុំចេញ
ពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាជាទីបញ្ចប់សម្រាប់នរណាម្នាក់
អាចជាការចាប់ផ្តើម
បាទ ខ្ញុំឃើញ Choi Kyung Do ពីនាយកដ្ឋានរបស់គាត់។
ប្រធាន​ក្រុម Chan បាន​រង​របួស​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ប្រមូល​របស់​ឲ្យ​គាត់​បាន​ទេ ប្រាកដ​ណាស់​ចូល​មក
និងអ្វី
វាជាការពិត
យល់ច្បាស់
តើមានអ្វីកើតឡើង
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ក្រុមរបស់យើងនឹងស្វែងរកឧក្រិដ្ឋជន
តាមរយៈទូរស័ព្ទ
បានរកឃើញនៅក្នុងថតតុរបស់ Detective Choi
យើងបានគណនាទីតាំងរបស់វា។
នៅពេលនៃបទល្មើស
ផ្អែកលើទិន្នន័យទាំងនេះ
យើងបានចោទប្រកាន់ Choi Gyeongdo
តាមការស្នើសុំរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ទីតាំង​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ទាំងអស់​ពី​នាយកដ្ឋាន
និងបានរកឃើញ
ថាមនុស្ស 1 នាក់ទៀតនៅកន្លែងតែមួយក្នុងពេលតែមួយ
ហើយទាំងនេះគឺជា
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុម Chan Haegu
ទីតាំងឧបករណ៍
យើងនៅក្នុងនាយកដ្ឋាន 1
យើងធ្វើការជាមួយគ្នា
វាមិនមែនជាធម្មជាតិទេ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រើទូរសព្ទរបស់អ្នកនៅជិតខ្ញុំដោយចេតនាប៉ុណ្ណោះ។
ផែនការបន្ទោសខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្វីមួយមិនស្របតាមផែនការ
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​មិន​គោរព ហេ gyondo
តើខ្ញុំមិនបានសង្រ្គោះអ្នកពីឯកសារទេ។
ហើយនាំគាត់ទៅក្រុមរបស់គាត់។
ហើយអ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ
ក្បត់
Heikindao ស្ងប់ស្ងាត់
ខ្ញុំគោរពអ្នកខ្លាំងណាស់
អ្នកដឹង
អ្នកគឺជាគំរូរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំត្រូវស្តាប់ពាក្យអសុរោះនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ចុះ​លុយ​ផ្ទះ​អ្នក​វិញ?
800000000
ការស៊ើបអង្កេត
ការស្វែងរកគឺជាការស្វែងរកអ្វីដែលលេចធ្លោចេញពីរូបភាពទូទៅ
ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​នេះ​ខ្លួន​ឯង​រហូត
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
សម្រេចចិត្តធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
ផ្ទាំងរូបភាពនៅក្នុងបន្ទប់ចាស់
នេះ​មិន​មែន​ជា​ប្រាក់​ចំណូល​ដែល​បាន​ប្រកាស​នោះ​ទេ?
តើអ្នកនឹងផ្តល់យោបល់ទេ?
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំឃើញ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​មេរោគ​ឆ្លង​ដោយ​លុយ​បែប​នេះ?
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
ដោយវិធីនេះ។
នេះគឺជាការចូលខុសច្បាប់
ខ្ញុំពិតជាបានចាក់សោទ្វារ
តើអ្នកបានបំបែកបង្អួច
ដើម្បីឆ្លងកាត់
ភស្តុតាងស្រដៀងគ្នា
ច្រានចោលនៅតុលាការ
យើងនឹងមិនអាចប្រើវានៅក្នុងតុលាការបានទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតវាល្អឥតខ្ចោះ
ហើយនៅថ្ងៃនោះកញ្ចប់អ្នកស៊ើបអង្កេត
ផ្ទាល់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចប់​របស់​អ្នក​សម្រាប់​មន្ទីរពេទ្យ​
ម្ចាស់ផ្ទះស្ម័គ្រចិត្តឱ្យខ្ញុំចូល
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងហើយ។
ពិភពលោកនេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​ខ្លាំង​ណាស់​
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមានគ្រូល្អ។
ករណីពី ហេហ្គូ
ប្រគល់ឱ្យរដ្ឋបាលកណ្តាល
បណ្តាសា
អ្នកត្រូវចម្លងវា។
អ្នកនឹងធ្វើវា
បាទ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យក្នុងករណី
3 ឆ្នាំមុន
ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ឈាន​ជើង​លើ​កន្ទុយ​របស់ Phantoms
បន្ទាប់​ពី​នោះ​គេ​រក​ឃើញ​លុយ​ក្នុង​ធុង​ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវបានផ្អាក
វាគឺជាអ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលវាអាក្រក់
ភ្ញាក់ផ្អើលមិនសប្បាយចិត្តហេតុអ្វី
ខ្ញុំចង់បានលុយបន្ថែមទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្អូញត្អែរ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេបានចាកចេញហើយឬនៅ?
ការទិញបានបញ្ចប់
ចុងក្រោយ
លីជីយ៉ុង
អ្នកមិនអាចមកទីនេះបានទេ។
damn
អ្នកជានរណា
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកជាយូរមកហើយ
ហើយអ្នកបញ្ចប់នៅក្នុងផ្ទះ
អស្ចារ្យ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចងចាំ
របៀបដែលអ្នក និងប៉ាសុំការអភ័យទោស
ខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលអ្នកបានលុតជង្គង់ហើយស្បថ
ថាអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ជាក់ស្តែង គាត់កំពុងវាយបកពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
នេះគឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
៥/១០
សម្រេចចិត្តរុញខ្ញុំចេញ
ការដាក់សម្ពាធលើម្ចាស់ភាគហ៊ុន
វិចិត្រសាលសិល្បៈ
lihyok ផ្ទាំងក្រណាត់មាស
បបូរមាត់មិនល្ងង់ទេ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកលួចថ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ បិទមាត់
តើកូនពៅរបស់អ្នកនៅឯណា
នេះជាមេរៀនចុងក្រោយរបស់យើង។
មុនថ្ងៃឈប់សម្រាក
លោកគ្រូ ម៉េចបានមក?
ហ៊ីក
ខ្ញុំសុំទោស
បាទ
ភឺយតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
វាគ្មានតម្លៃទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ
នេះគឺមកពីយើងទាំងពីរ
សូមអរគុណ
ដោយវិធីនេះ។
Sua មិនមានគម្រោងត្រឡប់ទៅកូរ៉េម្តងទៀតទេ។
ករណីរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ
Yoojeong បានផ្តល់សក្ខីកម្ម
ហើយតើគ្រូបានជួយទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជំរាបសួរ នោះហើយជាវា។
នៅទីនេះ
ភ្ញាក់ផ្អើល
James អាយុប៉ុន្មាន
អូឬហៅអ្នកថាលីយ៉ុង
នៅពេលពួកគេនៅក្មេង ពួកគេត្រូវបានផ្តល់អាហារដល់ steroids
ខ្ញុំក៏មិនបានស្គាល់អ្នកដែរ។
តើអ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
ដោយវិធីនេះ។
អ្វីដែលជាភាពស្រស់ស្អាត
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
kanhyurim ថ្ងៃទី 8 ខែធ្នូ ជួបជាមួយវិនិយោគិន Tuengroup
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំថែមទាំងប៉ះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកសម្រាប់ការនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
អ្វី
អ្នកគឺជាកងពល យើងមកពីការគ្រប់គ្រងគ្រឿងញៀន
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
សម្រាប់ការជួញដូរគ្រឿងញៀន
ល្អ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
គួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចនៅទីនោះដោយផ្ទាល់
ចាប់ខ្លួនគាត់
អ្នកចាញ់ម្តងទៀតអ្នកល្ងង់
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ
អាច​នឹង​ត្រូវ​ប្រើ​ប្រឆាំង​អ្នក​នៅ​ក្នុង​តុលាការ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ
ថ្នាក់គំនូរ
គ្រូ
ជម្រះអ្វីៗទាំងអស់។
ស្ទើរតែនៅទីនោះ
សហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត
ហើយសងសម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នក។
kindo និយាយត្រូវ
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​បាន​ទៅ​តាម​ផែនការ​
នេះ​ជា​គ្រូ​សិល្បៈ​ឬ​អ្វី?
어떻게
អូអ្នក
ទទួលបានវា។
damn វា។
អ្វី
នៅទីនេះ
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកនៅតែមិនជាសះស្បើយពីការព្យាបាល
ប៉ុន្តែពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
ផ្លូវនឹងមិនវែងទេ នោះជាដំណឹងល្អ
ដាក់លុយខ្លះមុនពេលទៅព្រលានយន្តហោះ
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការព្យាបាល
ការសិក្សា និងការស្នាក់នៅ
លុយនឹងមិនត្រូវបានតាមដានទេ។
កុំបារម្ភអី
ហើយអ្នក។
អ្នកនឹងមិនហោះហើរទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដោយសារតែគ្រូ
wow ពួកគេនិយាយ
គ្រូ​សិល្បៈ​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន
ពិតជា
ម៉ាក់ Jinha ដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយគាត់ wow អត្ថបទចេញមក ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង
គ្រូបង្រៀនសិល្បៈ
ឃាត់ខ្លួន​សិស្ស​វិទ្យាល័យ ពាក់ព័ន្ធ​គ្រឿងញៀន​
ប៉ូលិស​បាន​បើក​សំណុំរឿង​ព្រហ្មទណ្ឌ​លើ​គ្រូបង្រៀន​សិល្បៈ
ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន
ទេប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេកត់សម្គាល់ជាមួយខ្ញុំ
អ្នកអាចត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចាកចេញពីប្រទេស
អ្នកហោះហើរដំបូង
ដរាបណាអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំនឹងហោះហើរទៅអ្នកភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងមិនហោះហើរដោយគ្មានអ្នកទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅ
សម្រាប់ប្រាក់ដែលប្តូរសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ប្រសើរជាងនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុសមផលប្រភេទណា
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានទៅព្យាបាលអ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកពិតជាមែន
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា
ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ដោយសារតែខ្ញុំ
បានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់ដែលអ្នកដឹង
វានឹងកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំចង់នៅពេលនោះ។
ធ្លាក់ពីលើដំបូលមន្ទីរពេទ្យ
មិនពិត
វាមិនល្អទេខ្ញុំជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកទេអ្នកយល់
1 គំនិត
ថាអ្នកនឹងចាកចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចទ្រាំទ្របានសម្រាប់ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាដូចនេះ
សួរច្រើនពេកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលលោភលន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅជាមួយអ្នក
ស៊ូ​នៅ​ផ្ទះ​យើង​អ្នក​យល់
ensu
គ្រាន់តែ
សូមទម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់។
កុំល្ងង់
ចុះការព្យាបាលរបស់អ្នកវិញ?
តើយើងនឹងរស់នៅលើអ្វី
យើងនឹងត្រូវការលុយ
យើងអាចរស់នៅដោយគ្មានពួកគេ។
យើងតែងតែចេញ
ដូច្នេះ
ទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយទៅ
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងបញ្ចប់
លះបង់អ្វីៗទាំងអស់ អត់ទោសបាបរបស់អ្នក។
នៅជាមួយយើង
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកការឈឺចាប់ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកពីការវិនិច្ឆ័យ
វា​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់ wasp
ប៉ុន្តែរឿងសំខាន់គឺយើងទាំងអស់គ្នានឹងនៅជាមួយគ្នា
បន្ទប់វះកាត់
វេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន
តើកញ្ចប់អ្នកស៊ើបអង្កេតស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីហេតុអ្វី
ព្យាយាមម្តងទៀត
ខ្ញុំសុំទោសសូមមេត្តា
អ្នកបានសន្យាថានឹងចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ចូរយើងបោះបង់ចោលជាមួយគ្នា
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
ទឹក។
តើអ្នកជានរណា
ជាទីស្រឡាញ់ជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ទេចខ្ទី
និងផលិតផល
កន្លែងណា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន
នេះគឺជាអាសយដ្ឋាន និងពាក្យសម្ងាត់
កាន់
ផ្លូវ gangnam ស្រុក siul
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
វាពិតជានៅទីនោះ
អ្វីមួយមិនបន្ថែម
សំណាងអាក្រក់ដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតគឺអយុត្តិធម៌
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល
Choi រញ៉េរញ៉ៃខ្លួនឯង
ហើយបន្ទោសខ្ញុំទាំងអស់។
នៅពេលដែលនៅក្នុងរដ្ឋអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាចធ្វើទៅបាន
តែនៅក្នុងពាក្យ
គ្មានការរើសអើង
ពួកគេនឹងមិនអង្គុយនៅតុជាមួយយើងទេ។
បាទ
តើគាត់ធ្វើការនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅ
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់អ្វីមុនគេ?
bon appetit
ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិក ធនាគារសុភមង្គល
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ insu ផងដែរ។
kanensu បាទ
ខ្ញុំមកពីនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះបុគ្គលិកយ៉ាងច្បាស់
ហើយពួកគេឆ្លើយតបយ៉ាងល្អចំពោះអ្នក។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាម
និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម
សូមអរគុណ នោះហើយជាកន្លែងដែលទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់
ទាំងនេះពិតជាទេពកោសល្យ
ត្រូវឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ពិបាកណាស់។
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបានទេ។
아하감사합니다
តោះទៅទីនេះ
ជំរាបសួរ យើងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
នេះគឺជាសុបិនរបស់ចៅហ្វាយ
យើងមកទីនេះក្នុងរយៈពេល 1 ឆ្នាំ។
នេះជាថៅកែគីម
ហើយនេះគឺជាចៅហ្វាយ
genie បាននិយាយច្រើនអំពីអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
បកប្រែដោយស្ទូឌីយ៉ូទូរទស្សន៍ចល័ត
ផលិតដោយរោងភាពយន្តអនឡាញ IVI ក្នុងឆ្នាំ 2025